# Контрольная работа №2

Тема: «CSS-фреймворки: разработка интерфейса на Bootstrap или альтернативном CSS-фреймворке».

## Описание

Проект представляет собой учебную версию сайта интернет-магазина или каталога товаров, разработанную с использованием Bootstrap.

## Практическая работа 9

Выполнена главная страница на Bootstrap-сетке.

Реализовано:

- подключение Bootstrap через CDN;
- подключение `css/custom.css`;
- шапка страницы;
- Bootstrap-навигация;
- hero-блок на сетке;
- блок преимуществ;
- сетка популярных товаров;
- подвал страницы.

## Используемые технологии

- HTML; 
- Bootstrap;
- CSS;
- Git;
- GitHub.

## Структура проекта

```text
kr2-bootstrap-shop/
├── index.html
├── css/
│   └── custom.css
├── README.md
└── .gitignore

## Автор

ФИО: Михайлова София Александровна
Группа: ЭФБО-13-25

## Ссылка на репозиторий

https://github.com/saintssinner/kr2-bootstrap-shop
```